1. Cargar Documentos (Buena)
    - Para cargar los documentos uno ingresa las id's de los libros hasta que se escriba fin.
    - Por ejemplo si uno quiere ingresar un libro debería escribir 1.txt y se ingresará
    - El libro 3.txt demora harto en cargar

2. Mostrar documentos ordenados (parcialmente buena)
    - Ya al ingresar libros deberían aparecer ordenados

3. Buscar un libro por título (Mala)
    - A diferencia de lo que dice el enunciado, por dificultades tecnicas se hizo que se ingresasen 
      las palabras uno a uno hasta ingresar fin, similar a la 1.
    - Se debrían mostrar todos los libros que contengan dicha palabra

4. 

5. Palabras más relevantes (Mala)

6.